Ayuh, cepat.
Pegawai.
- Pegawai, hentikan orang itu!
- Cik An Yun-su?
- Buat sesuatu! Dalam hoodie hitam!
- Puan, saya perlukan anda untuk bertenang.
- Tangkap dia!
- Tunggu! Di sana!
Bertenang!
Lihatlah! Dalam hoodie hitam!
Tolong, awak kena dengar!
Apa masalah dia?
Saya perlukan awak untuk bertenang!
Awak kena hentikan mereka!
Jangan biarkan mereka pergi!
Awak… kena hentikan mereka.
Itu pembunuh suami saya.
Semua orang keluar! Jom gerakkannya!
Cepatlah wahai wanita.
Cepatlah!
Hadapi dinding!
jom pergi!
gerakkannya!
Beratur di luar. Sekarang!
- Kami tiada sepanjang hari. jom pergi!
- Cepat. Jom gerak. cincang-cincang.
Jangan berpaling.
Jom kira.
- Satu.
- Tiga.
- Empat.
- Lima.
1605.
jom pergi!
1605!
apa?
Keluar, sekarang.
Semak di sana.
Pelayan tidak berfungsi, jadi kami tidak melakukannya
telah merakam seketika.
Dan siapa yang bertugas bersendirian?
Pegawai Jung dahulu, tetapi dia tidak bertugas sekarang.
Serius?
CWCU
PENDAKWA BAEK DONG-HUN
LAMAN PERJUDIAN DALAM TALIAN BAWAH UMUR
KES OPERASI
GU HUI-YEONG, UMUR 17
TEMUDUGA PUKUL 3 PETANG. PADA 26HB
DETEKTIF RYU JI-SU
Ya, bercakap dengan saya.
Tuan, hai. Ryu Ji-su di sini.
Saya fikir anda mahu mendengar tentang ini.
& Lt; i & gt; Yun-su melanggar tempoh percubaan
i & gt; dan meninggalkan rumah
Nampaknya, seseorang datang ke halaman rumahnya,
i & gt; dan dia pergi selepas mereka
MO EUN HILANG DARI TAHANAN
SEJAK 10:30 MALAM
Ya, Pegawai Bae. Hai.
Adakah dia terluka?
saya nampak. Eh, saya akan ke sana, okay?
Ya.
Encik Jang, saya rasa awak patut singgah
Rumah Cik An dulu.
& Lt; i & gt; Dia berkata bahawa Sop & lt;
i & gt; adalah semua dengan dirinya sendiri di rumah
& Lt; i & gt; Beberapa pegawai sedang dalam perjalanan ke sana, & lt;
& Lt; i & gt; dan dia takut bahawa Sop akan takut
i & gt; jika dia melihat mereka
- Eh, tuan. siapa awak
- Saya peguam An Yun-su.
Tunggu sebentar. Awak peguam dia?
lampu. Matikan mereka.
Seluruh kawasan kejiranan akan bangun.
- Letakkan saya! lepaskan saya!
- Tidak mengapa.
- Kita akan pergi jumpa mama.
- Letakkan saya!
Adakah anda serius sekarang?
- Awak pergi jumpa ibu.
- Letakkan saya!
- Sop, saya di sini.
- Awak okey. awak…
Semuanya baik-baik saja. Saya dapat dia.
di sana. Sop, ini saya. saya minta maaf.
Saya dapat awak.
Tengok CCTV dari tengah.
Mo Eun mesti ada di sana.
Pantau dia. faham?
Saya mendengar apa yang berlaku,
dan saya faham ia adalah situasi yang sukar.
Tetapi seperti yang dikatakan oleh protokol,
pelanggaran percubaan
adalah hak kita untuk berurusan.
Ya, saya tidak fikir begitu.
Kami akan bawa dia masuk
untuk menghalang keadilan
dan menyerang pegawai penguatkuasa undang-undang.
Dengar, ini tidak semudah itu
seperti yang anda fikirkan, boleh?
Satu laporan boleh banyak berubah.
Ia mempunyai kuasa untuk merosakkan kehidupan seseorang.
Adakah itu sejenis manipulasi?
Hah? Ayuh.
Anda mahu saya mengabaikan kesalahan yang jelas
kerana belas kasihan. Adakah itu?
Apa yang saya katakan ialah anda harus mencuba
untuk melakukannya secara berbeza.
Datang kepada keputusan yang rasional.
Wah, anda tidak boleh serius.
Oh.
Saya memberitahu anda untuk menonton kanak-kanak itu,
jangan bawa dia ke sini!
Jauhkan ia, atau anda akan membangunkan dia.
Awak bawa Sop keluar ke sini?
Dia menangis sepanjang masa
dan tertidur tadi.
Bolehkah anda tolong keluarkan saya daripada ini?
Adakah anda keberatan menanggalkan manset?
Dia tidak akan lari
dengan anaknya berada di sini.
- Dan siapa awak?
- Ini peguam Cik An Yun.
Betul ke?
ya.
Lepaskan mereka. Teruskan.
Ya, tuan.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Mulai sekarang, bercakap dengan saya.
Ya, faham.
- Sila lakukan sesuatu!
- Lihat, anda nampak itu?
Pegawainya yang menolak dan menyerang?
& Lt; i & gt; Pn. Satu!
Lihat! Dalam hoodie hitam!
i & gt; - Tahan dia! & lt;
& Lt; i & gt; - Puan, saya perlukan anda untuk bertenang! & lt;
Anda perlu menghentikan mereka!
& Lt; i & gt; Jangan biarkan mereka melarikan diri! & lt;
Tuhan.
Seperti yang anda lihat tadi,
kami hanya mengikut prosedur
dalam membuat tangkapan.
di sana. Biasa seperti hari.
Biasa seperti hari?
Maksud saya, lihat berapa ramai daripada anda.
Mengapa anda akan mempertimbangkan
menyerangnya?
Wanita itu datang kepada kita
dan mula merebut.
Apa lagi yang anda mahu panggil itu?
Kami boleh berhujah tentang semua yang anda mahukan.
Ada satu perkara
Saya tidak faham walaupun.
Kenapa tiada siapa yang pernah mencuba
untuk mendengar klien saya keluar?
Lihat, matlamatnya adalah untuk membuat tangkapan.
Tiada sesiapa di sana untuk mendengarnya.
Jadi awak mengaku awak mengabaikan pelanggan saya?
Dia memakai monitor buku lali,
dituduh membunuh suaminya sendiri.
Mengapa kita perlu mendengar orang seperti itu?
Apa gunanya?
Pegawai, adakah anda sanggup
untuk meletakkan perkataan tepat itu dalam laporan anda?
Kenapa awak nak saya buat macam tu, hah?
Ia membuktikan anda baru keluar
untuk mendapatkan pelanggan saya.
Dan perkara terakhir yang anda perlukan
adalah alasan yang tepat untuk berbuat demikian.
- Sial.
- Tunggu.
Apa yang saya lihat?
Satu lagi perkara yang anda terlepas.
& Lt; i & gt; Dia berkata seseorang sedang memerhatikan rumah itu, & lt; i & gt;
i & gt; itulah sebabnya dia kehabisan itu
i & gt; di tempat pertama, & lt;
i & gt; tetapi polis enggan mendengar tentangnya
- Jadi anda perlukan bukti itu.
- Ya
i & gt; Saya akan melihat apa yang boleh saya temui, & lt;
i & gt; tetapi anda harus pergi ke Cik An. & lt;
Jelas sekali terdapat penceroboh dan itu
pelanggan saya mengejar mereka.
Pertengkaran dia dengan polis
akan dilihat sebagai pertahanan diri
dan bukan serangan.
Setuju?
Atau anda lebih suka mempunyai polis
terdedah kerana kecuaian?
Adakah itu cara anda mahu pergi?
Jadikan ia umum
dan lihat apa yang rakyat fikirkan?
saya, eh…
Ia bukan bidang kuasa kami,
jadi jangan ragu untuk membawanya,
dan kemudian anda boleh memfailkan laporan anda sendiri.
saya tak tahu
kenapa awak pandang saya macam tu.
Sejujurnya kami berada di sana untuk sokongan.
Alangkah sedihnya.
Menghadapi semua masalah itu
hanya untuk mendapatkan serpihan untuknya pada akhirnya.
Mesti pelik bagi awak.
Baiklah. Kerja bagus.
Hei, jangan lupa ini!
Adakah itu milik kita?
Wah.
Itu benar-benar membuatkan gelang kaki saya kelihatan lebih cantik.
Terima kasih sayang.
Di sini juga?
Terima kasih banyak-banyak.
Bagaimana ia berlaku?
Ia berjalan lancar.
Berehat sebentar, dan anda akan bersedia untuk pergi.
baik? apa maksud awak?
Eh, kejadian malam ini
akan dilaporkan kepada mahkamah.
Eh…
Kita perlu tunggu dan lihat sama ada hakim
bersedia untuk mempertimbangkan
keadaan yang meringankan.
Nah, saya pasti mereka akan melakukannya
sebaik sahaja mereka membaca laporan itu
yang Sun-deok akan tulis.
Itu saya?
Saya hanya akan menerangkan apa yang berlaku.
Hanya apa yang kita perlukan, fakta. Tempoh.
Ia sepatutnya cukup, bukan?
Ya.
Eh, saya akan tangguhkan mesyuarat minggu depan.
Datang sahaja ke pejabat
sebaik sahaja anda dilepaskan
dan berasa lebih baik.
Kita tidak perlu menjadualkan semula.
Um, adakah anda keberatan jika kita pulang ke rumah?
Sop, kita pergi.
Oh, adakah anda baik untuk pergi?
Ya, tidak mengapa.
Ah, betul ke?
Hai!
Awak mesti Sop.
Anda suka susu coklat? Tengok tu.
Nak makan dengan saya?
Saya memberitahu anda untuk tidak mengikut orang yang tidak dikenali.
Ingat?
Cik An Yun-su.
MO EUN HILANG DARI TAHANAN
SEJAK 10:30 MALAM
Siapa yang kamu kejar?
Siapakah itu?
Bukankah kamu mendapat gaji
untuk memikirkannya?
Betul, sebab itu saya ingin tahu
yang anda fikir anda sedang mengejar.
Seseorang masuk ke halaman rumahnya
dan sempat mengintai ke dalam rumah.
Seseorang memakai hoodie hitam.
Bagaimana dia sepatutnya bertindak balas?
Dia jelas menjadi mangsa di sini.
Kenapa awak berkeras untuk bersikap kurang ajar dengannya?
Jom, Sop.
dengan cara ini.
HOSPITAL DAEUN
Ia ada pada pemacu denyar.
Baiklah.
Rakaman dashcam dari kereta polis.
Anda sudah tahu mereka telah menemui Mo Eun.
Jadi mengapa anda melakukannya?
Saya ingin melihat bagaimana reaksi An Yun-su.
Saya ingin tahu berapa banyak pengaruh
Mo Eun telah mengatasinya semasa dia dalam penjara.
Saya ingin tahu.
Doktor!
Ia adalah kecemasan.
Dia terkejut akibat gigitan labah-labah.
Saya hanya memberinya sesuatu
untuk menenangkannya, dan dia tertidur.
Tidur berapa lama?
Dia mengambil ubat-ubatan
kira-kira tiga jam yang lalu, jadi--
Bukan dia.
saya maksudkan awak.
Oh, saya?
Saya baru pengsan sedikit.
Saya telah berjaga sepanjang malam.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Pengawal mengambil Mo Eun
i & gt; ke rumah sakit tetapi terlupa untuk log ia
Mereka berkata ia adalah satu kesilapan yang biasa.
Oh, perkara lain.
Nampaknya pada masa itu
dia telah tiada, semua kamera CCTV
i & gt; secara kebetulan turun
Nampaknya ada
ralat pelayan atau sesuatu.
Adakah anda percaya bahawa apa-apa
mungkin berlaku pada masa itu?
Tidak menurut Cikgu Eom,
dan saya tidak dapat menekan lebih jauh.
Rasanya saya akan terlebih melangkah.
saya nampak. Terima kasih banyak, Encik Jin.
Anda melakukan semua kerja, benar-benar
Oh, dan sila beritahu Cik An
i & gt; tidak perlu risau terlalu banyak
saya akan.
i & gt; Bagaimana anda melakukannya?
Adakah ia benar-benar anda,
atau adakah anda mengupah orang lain?
i & gt; Saya hanya akan percaya apa yang saya lihat
Apa yang saya lihat dengan mata saya sendiri
By the way, Yun-su...
walaupun anda keluar,
tidak mendapat sebarang idea lucu
kerana saya akan memerhatikan awak
tidak kira di mana anda berada atau apa yang anda lakukan
Perjanjian kami datang dengan tarikh tamat tempoh.
Anda perlu memenuhi keperluan
sebelum perbicaraan rayuan anda bermula.
Jika anda teragak-agak dan terlepas tarikh akhir,
Saya akan tarik balik pengakuan saya
semasa saya berdiri di perbicaraan anda.
Kemudian anda akan berakhir di sini,
runtuh di bawah gangguan dunia
sekali lagi.
Dan anak perempuan anda akan membesar sendirian,
membenci awak sepanjang hayatnya.
Hanya ada satu cara
untuk anda membersihkan nama anda
i & gt; dan bersatu semula dengan anak perempuan anda
Bagaimana anda melakukannya?
ironik, bukan?
Untuk dibebaskan daripada tuduhan pembunuhan,
anda perlu
buat sendiri.
Saya pernah mendengar bahawa ibu-ibu,
mereka akan lakukan
apa sahaja untuk anak mereka.
Adakah itu benar?
& Lt; i & gt; Bagaimana dengan kamu, Yun-su? & lt;
Adakah anda
i & gt; mempunyai apa yang diperlukan?
407, anda akan kembali ke sel kongsi.
Banduan lain telah berbisik,
kata Penyihir
melakukan beberapa helah malam tadi.
Anda menyebabkan semua masalah itu,
dan entah bagaimana, anda kelihatan segar.
Terima kasih kepada ubat-ubatan yang saya dapat,
Saya tidur seperti bayi.
Kami memindahkan anda kembali ke sel kongsi
mengikut permintaan peguam anda.
Sanggupkah anda hidup bersama orang lain?
Saya benar-benar tidak boleh memberitahu.
Adakah anda bimbang tentang mereka,
atau adakah saya yang anda takuti?
susah nak cakap.
Uh-huh.
Saya Mo Eun, dan saya harap kita boleh berkawan.
Ah!
Di sini.
Anda boleh menggunakan loker ini.
Dia berpindah ke sel lain pagi ini.
Hmm?
Hello.
Kami pernah berjumpa sebelum ini. Betul ke?
Di halaman rumah.
Nama saya Pudgy.
Hai, selamat berkenalan.
Saya… Saya Jennifer.
sial! Apa yang berlaku?
Ada apa dengan semua perkenalan?
Siapa tu? Siapakah itu?
- Persetan.
- Penyihir.
Maksud saya, itu Mo Eun.
Penyihir?
Oh. Wah.
Oh, awaklah orangnya
siapa yang keluarkan Cikgu Guru Seni?
Hei, awak nampak kecil sikit.
Dan awak mahu saya percaya
awak membunuh seseorang
dengan lengan penyepit awak itu?
Saya tidak sepatutnya berkata begitu, bukan?
Bagaimanapun, kita akan gosok bahu
untuk sedikit, dan itu sahaja.
Ya, melainkan awak kacau saya.
Biar saya jelaskan.
Selagi tiada siapa yang memulakan apa-apa dahulu,
tiada apa yang akan berlaku, kan?
ya.
Hello. Saya Wal-sun.
Awak mempunyai wajah yang begitu cantik.
Mata, hidung, bibir anda.
Mereka sempurna.
Awak sangat cantik.
Awak sepatutnya Cik Korea.
Mm. Well, sial.
Tidakkah anda fikir mereka harus membuang
pertandingan ratu cantik untuk gadis seperti dia, ya?
Anda pasti tiada tandingan.
- Mereka akan memberi anda hadiah.
- Anda perlukan bantal.
Di sini.
Ia bukan saya! Tolonglah! Anda perlu menghentikan mereka!
& Lt; i & gt; Jangan biarkan mereka melarikan diri! & lt;
- Berdiri, sila
i & gt; - Itu pembunuh suami saya! & lt;
Ia bukan saya! Tolong!
Anda perlu menghentikan mereka!
& Lt; i & gt; Jangan biarkan mereka melarikan diri! & lt;
& Lt; i & gt; Pn. Satu!
- Tahan dia
i & gt; - Itu pembunuh suami saya
"Itu saya…"
- Anda telah melanggar percubaan.
i & gt; - Itu pembunuh suami saya
"Pembunuh suami."
Menarik.
Itu pembunuh suami saya.
Suspek bertudung…
adalah nyata?
di sana.
Anda melihat orang itu memasuki stesen?
Di sana.
Polis hilang jejak mereka
sebaik sahaja mereka menyertai orang ramai.
Mereka mengatakan ia boleh menjadi paparazi
atau beberapa strim mengejar pengaruh di YouTube.
Jenis yang mengejar orang
suka awak untuk perhatian.
Kita perlu mencari orang itu.
Laporan telah dihantar,
jadi sekarang kita tunggu.
Saya perlu tahu di mana mereka berada.
Cik An, kalau awak masih risau,
Saya boleh meminta mereka membuat rondaan di kawasan anda.
tak mengapa.
Saya tidak perlukan itu.
Ia seperti mereka hilang atau sesuatu.
Ini bermakna mereka mungkin menukar pakaian
semasa mereka berada dalam kumpulan itu.
Itu nampaknya berkemungkinan
i & gt; Tetapi apa yang saya tidak faham ialah
& Lt; i & gt; mengapa seseorang akan pergi begitu panjang
apabila semua yang mereka lakukan
i & gt; adalah mengintip ke dalam rumah seseorang?
Apabila keadaan menjadi kabur,
sentiasa bermula dengan menolak perkara yang tidak jelas.
Kemudian kita akan mencari kebenaran.
i & gt; Jadi apa yang kita cari di sini?
Tanda-tanda bahawa wanita
membuat perjanjian bersama.
i & gt; almamater suami anda
i & gt; menghubungi saya tentang pertunjukan seninya
& Lt; i & gt; Mereka mahu menghidupkan yang dia sedang bekerja pada
i & gt; menjadi pameran peringatan
Mereka berkata bahagian terakhirnya
berada di studionya
i & gt; dan bertanya jika anda boleh membawanya kepada mereka
Buka mata awak.
Tidak, sila tinggal dengan saya.
Jangan tutup mata awak, Ki-dae. Ayuh.
Bantu kami! Saya merayu awak!
Mm.
Nampaknya punggung saya sudah bengkok.
Mestilah dari menyara keluarga ini.
awak bohong. Ia tidak bengkok.
- Oh, sayang.
- Hmm?
Adakah anda fikir saya patut mula mengajar
di universiti?
Adakah mereka masih cuba mengikat anda?
Lakukan apa sahaja yang anda mahu, sayang. saya tak kisah.
Tetapi hei,
punggung saya masih seksi, bukan?
- Apa?
- Ya.
Pasti.
Anda masih mendapatnya. Ya.
- Mari kita tinggalkan cenderahati.
- Wah! Berhati-hati.
Ah! Ah!
- Anda tidak boleh... Ayuh. Tontonlah.
- Tunggu!
Anda akan merosakkannya. Tolong?
- Serius?
- Saya suka.
Awak kena simpan.
Janji dengan saya.
Adakah itu dia?
Adakah itu yang anda lukis?
Adakah anda suka Ki-dae?
OH SEO-MENANG
Nombor
i & gt; anda telah mendail tidak dalam perkhidmatan
Sila semak nombor dan cuba lagi.
Nombor
i & gt; anda telah mendail tidak dalam perkhidmatan
Sila semak nombor dan cuba lagi.
MS. OH SEO-MENANG
Anda sedang mencari Seo-won?
ya.
Dia pergi dengan beg pakaian beberapa hari lalu.
Ke mana dia pergi?
saya tak tahu.
Dia tidak berkata.
Terima kasih.
Awak dia, kan?
Awak isterinya?
Adakah anda sedar betapa dia menderita
selepas disoal sebegitu?
Kenapa awak ada di sini?
Anda fikir anda boleh memintas prosedur
dan hanya muncul tanpa pemberitahuan?
- Anda tidak mendakwa kesnya.
- Saya tidak akan muncul seperti ini jika saya.
Sejujurnya, saya baru melawat sekarang.
Anda di sini sebagai warganegara persendirian?
Kemudian anda tidak boleh melakukan ini.
Saya tidak akan berada di sini
tanpa restu defendan.
Saya cuma... tidak menyangka peguamnya
akan muncul untuk ini.
Saya tidak tahu sama ada anda pernah mendengar.
Seorang Yun-su melanggar masa percubaannya.
Dia meninggalkan rumahnya
di tengah malam.
Itu sudah cukup untuk membatalkan jaminannya
dan hantar dia kembali ke sini, tetapi--
Baiklah, tetapi apa yang dilakukan semua ini
ada kaitan dengan pelanggan saya?
Nasib baik, dia berakhir
kena tangkap polis.
Dia berkata dia berlari mengejar seseorang
yang menceroboh halaman rumahnya.
Dan siapakah itu?
Kami semua cuba menjawabnya.
Siapa yang dia mahu tangkap
sangat teruk sehingga dia akan melakukannya
tinggalkan anak perempuannya yang tersayang
dan risiko datang semula
ke penjara ini?
Dan semua ini berlaku
semasa anda tidak diketahui.
Apa soalannya?
Ia bukan soalan.
Saya cuma fikir awak patut tahu. Itu sahaja.
Anda ingin tahu tentang
apa yang An Yun-su lakukan di luar sana.
Itulah sebabnya anda mempunyai peguam anda
menyampaikan surat anda kepadanya
dan menyuruhnya bertukar maklumat
dengan perwakilannya.
Hubungan antara rakan kongsi
adalah dilarang, seperti yang anda tahu.
Siapa yang kamu panggil coconspirator?
Itu satu dakwaan yang sangat berat sebelah.
Ia adalah syak wasangka yang rasional…
itu semakin jelas dari hari ke hari.
Saya tertanya-tanya mengapa walaupun.
Mengapa anda akan datang
selama ini hanya untuk merasakan saya keluar?
Dan siapakah An Yun-su itu
mengejar malam itu?
Saya rasa awak patut
tinggalkan peguam saya daripada itu.
Dia sudah mempunyai masa yang sukar
berurusan dengan pelanggannya.
Saya rasa kita sudah selesai di sini.
Pertemuan kami sudah berakhir.
Saya tahu anda mengesyaki kedua-duanya.
Saya faham, tetapi
Saya tidak tahu mengapa anda cuba
untuk mengeluarkan reaksi daripadanya.
Saya rasa awak ambil kes dia
kerana beberapa prinsip
bahawa walaupun gila yang paling teruk
layak diwakili.
Sikap yang kamu ada,
menyangka anda seorang sahaja di luar sini
berusaha berbuat baik,
Baiklah, saya rasa ia menjijikkan.
Saya tidak tahu apa peranan
anda fikir anda boleh bermain di sini.
Ia agak sedih, sungguh.
Ayuh, Kaunselor. Pelanggan anda sedang menunggu.
Bolehkah anda mengesahkan
bahawa anda tiada kaitan dengan ini?
apa?
Orang itu kata An Yun-su
dia lihat di halaman rumahnya.
Adakah anda berkata
bahawa saya entah bagaimana meninggalkan tempat ini?
Tidak, saya tidak. Sekarang saya memikirkannya.
Kemudian apa?
Saya tidak mengambil anda untuk jenis itu.
Tetapi anda sudah cukup
rasa imaginasi, bukan?
Itu sahaja
Cik An nampaknya benar-benar cemas.
Oh.
Berhenti.
278, 3392, masuk.
berjalan.
Patutkah saya membawa awak pulang?
Tumpuan akan diberikan kepada pasangan doktor gigi
dalam perbicaraan hari ini,
jadi anda mungkin mahu melangkau yang ini.
- Saya boleh pergi sendiri.
- Tidak, saya…
saya nak tengok.
Jika anda di sini
untuk memerhati perbicaraan, beratur di sini.
- Jika anda tekan atau terlibat dalam perbicaraan…
- Itu sahaja.
- …terus ke Bilik Mahkamah 501.
- Dengan cara ini.
Jika anda mempunyai pas galeri,
pergi ke Bilik Mahkamah 502 untuk suapan video.
Tolong angkat tangan.
Pastikan anda masuk
garisan yang betul. Di sini. terima kasih.
Kali terakhir, jaket awak agak berkedut.
Saya cuba memilih sesuatu yang cukup serupa.
Anda tidak menyukainya?
Tidak, saya cuma
lebih suka saya sendiri.
baiklah.
Saya menghargainya.
dengan cara ini.
Awak sihat?
Seorang Yun-su. Dia lebih suka tinggal
dengan peguamnya di bilik lain.
Terdapat terlalu ramai wartawan di sini.
Bagaimana anda boleh tahu siapa yang saya cari?
Saya terserempak dengannya semasa saya masuk.
Bagaimana pula dengan keluarga mangsa?
Adakah mereka di sini?
Eh, hanya datuk.
Ya, dia juga di bilik 2.
kenapa?
Anda ada sesuatu untuk diberitahu kepada mereka, Cik Mo?
Di sini. Ya, di sini.
Hello.
- Hello.
- Apa khabar?
Mahkamah kini bersidang. Semua bangkit.
Sila duduk.
Pihak pembelaan kini boleh membuat
kenyataan pembukaan mereka.
terima kasih.
Tidak lama dahulu,
Saya mengemukakan soalan kepada defendan.
Saya bertanya kepadanya apa yang dia mahu daripada saya.
Jawapannya ringkas.
“Boleh tak awak tolong duduk sebelah saya
sehingga perbicaraan selesai?"
Kebenaran adalah,
tidak banyak yang boleh saya lakukan untuknya.
Saya akan mengakuinya.
Kejahatan yang dia lakukan
adalah sangat kejam dan menjijikkan.
Itu fakta.
& Lt; i & gt; Dia tahu bahawa merayu untuk kelonggaran
i & gt; akan keluar dari soalan
Namun, saya tetap membuat keputusan
untuk berdiri di hadapan anda hari ini,
untuk memastikan bahawa defendan
mempunyai peluang untuk merenung
atas apa yang dia dah buat
sepanjang hayatnya.
Kerana ada satu perkara
dia berhak lebih daripada kematian.
Dan itulah hak untuk hidup.
- Tidak ada banyak masa lagi
- Defendan telah mendedahkan jenayahnya.
& Lt; i & gt; Jangan cuba dan menjadi pintar sekarang. Adakah anda akan?
Jangan cuba jadi pandai sekarang.
Tidak banyak masa lagi.
Bertahan!
Cik Mo, apa yang awak cakap tadi?
Anda memuntahkan sesuatu kepada kamera.
saya nampak awak.
- Yang Berhormat.
- Apa itu? Apa yang awak cakap?
Yang Berhormat, dia masuk campur
dengan pernyataan pembukaan.
Seperti yang anda tahu,
bercakap dari galeri adalah dilarang.
Kepada siapa kamu berkata begitu?
Minta semakan rakaman.
Pendakwa Baek, duduklah sekarang.
Yang Berhormat,
Saya meminta semakan rakaman.
apa?
Tidak banyak masa lagi.
- Masa?
- Jangan cuba dan jadi pintar sekarang.
Perlukah saya katakan sekali lagi?
Tidak banyak masa lagi.
Jangan cuba jadi pandai sekarang.
Senyap di mahkamah.
& Lt; i & gt; Pn. Mo.
Apakah maksud ini?
Dengan siapa awak bercakap,
dan apa yang anda maksudkan dengannya?
Bantahan. Perkara ini
tidak berkaitan dengan kes tersebut.
Teguran itu dibuat
semasa kami dalam sesi.
Sama ada relevan atau tidak
adalah untuk saya tentukan.
Cikgu Mo.
Jawab soalan.
Saya rasa ia tidak sesuai.
Adakah anda pasti anda mahu saya
katakan di sini?
& Lt; i & gt; Tidak ada banyak masa lagi. & lt;
& Lt; i & gt; Jangan cuba dan menjadi pintar sekarang. & lt;